Repository: AppCanOpenSource/appcan-ios
Catalog: AppCanPlugin/AppCanPlugin/*.lproj/AppCanEngineLocalization.strings
Languages: zh_hans

# 提示
source: prompt
zh_hans: 提示

# 该程序还没有安装
source: The widget has not been installed yet!
zh_hans: 该程序还没有安装

# 对象被禁止使用，请联系管理员
source: is forbidden,please contact the admin.
zh_hans: 对象被禁止使用，请联系管理员。

# 确定
source: confirm
zh_hans: 确定

# 文件解压失败
source: File decompression failed
zh_hans: 文件解压失败

# 测试版本仅用于开发测试
source: This version is only used for TEST
zh_hans: 测试版本仅用于开发测试

# 退出提示
source: Exit prompt
zh_hans: 退出提示

# 确定要退出程序吗
source: Are you sure to exit?
zh_hans: 确定要退出程序吗?

# 取消
source: cancel
zh_hans: 取消

# 释放刷新
source: Release to refresh...
zh_hans: 释放刷新...

# 拖动刷新
source: Pull to refresh...
zh_hans: 拖动刷新...

# 加载中
source: Loading...
zh_hans: 加载中...

# 请稍候
source: Please wait...
zh_hans: 请稍候...

# 获取信息失败
source: Accessing to infomation FAILED
zh_hans: 获取信息失败

# 该应用已经安装
source: The widget has already been installed!
zh_hans: 该应用已经安装

# 正在安装
source: Installing...
zh_hans: 正在安装...

# 下载失败
source: Download failed
zh_hans: 下载失败

# 请检查网络连接
source: Please check the network connection
zh_hans: 请检查网络连接

# 应用中心
source: Widget Center
zh_hans: 应用中心

# 推荐应用
source: recommendatory widgets
zh_hans: 推荐应用

# 我的应用
source: My widgets
zh_hans: 我的应用

# 更多
source: More...
zh_hans: 更多...

# 删除该应用
source: Delete this widget
zh_hans: 删除该应用

# 上次更新时间
source: Last update
zh_hans: 上次更新时间

# 本应用仅适用未越狱机，即将关闭。
source: This application will be terminiate due to jailbreak
zh_hans: 本应用仅适用未越狱机，即将关闭。

# 继续更新
source: continue upgate
zh_hans: 继续更新

# 上次更新未完成请继续更新
source: Last update has not finished,please continue updating
zh_hans: 上次更新未完成请继续更新

# 更新
source: update
zh_hans: 更新

# 更新提示
source: Update prompt
zh_hans: 更新提示

# 部分内容更新优化，请更新后使用
source: A considerable update is required，please try it after updating
zh_hans: 部分内容更新优化，请更新后使用

# 更新中
source: Updating...
zh_hans: 更新中...

# 请勿关闭或离开当前页面，以免造成更新失败
source: To avoid the failure of updating,please stay in this page
zh_hans: 请勿关闭或离开当前页面，以免造成更新失败

# 更新失败
source: Update failed
zh_hans: 更新失败

# 可能网络传输或其他问题造成，请点击重试
source: This maybe due to connection errors,please retry
zh_hans: 可能网络传输或其他问题造成，请点击重试

# 重试
source: Retry
zh_hans: 重试
